Over 21south
21south is de dienstverlenende partner die het organisaties makkelijker maakt om efficiënt en effectief afval in te zamelen en te verwerken. Sinds 2016 zijn wij actief in Nederland en Vlaanderen. Met ons innovatieve softwareplatform 21QUBZ ondersteunen wij zowel commerciële als overheid-gedomineerde afvalinzamelaars en verwerkers van kostbare grondstoffen. Dat doen we met een combinatie van kwalitatieve, krachtige software en dienstverlening in alle fases: voor, tijdens en na implementatie.

Wij geloven dat innovatieve technologie positief bijdraagt aan het versnellen van de verduurzaming van de afval- en milieubranche. Met het ontwikkelen van software maken wij het voor onze klanten gemakkelijker om efficiënt en vooral effectief inzamelen van verschillende afvalstromen. Zo creëren we samen een positieve impact op gemeenten, burgers, zakelijke klanten en ons milieu.

Met 21QUBZ bieden we u een integrale en moderne ERP-oplossing aan. Rijk aan functionaliteiten voor al uw medewerkers: van planner en chauffeur tot aan de accountmanagers. Het team van 21south is daarbij verantwoordelijk voor de realisatie, implementatie en beheer van het gehele systeem. Daarbij nemen wij een adviserende rol in en bieden we 24/7 ondersteuning, ook na implementatie. Dat doen we met een hoge mate van integriteit en openheid naar onze klanten toe. Daarbij staan we voor kwaliteit en betrouwbaarheid, in alles wat wij doen. 21south is dan ook ISO-27001 en ISO-9001 gecertificeerd.